Пересмотрел пропущенное в начале занятия и в конце, когда у меня рубануло свет:
	- Отвечая на вопрос в начале занятия "Хотим ли мы продолжать с Вами...": "Если Вы вздумаете уйти, то скажите куда! Я туда же..."!
	- Хорошая шутка на последней минуте))
По Домашнему заданию:
	- https://ru.wikipedia.org/wiki/Временная_метка, только тут что-то вразумительное нашёл, но реализацию -> только в нашем проекте. 
		Всё же считаю, деление на "регистры" (для этого же и придумали время не только в секундах), экономит ресурсы, наверное, 
		но для шифрования "от дурака", к примеру, - сойдёт. Допустим, нужно подсчитать секунды в пределах минут...зачем трансформировать всю информацию с 1 января 1970 года?!))
	- сразу возник вопрос, он же "проблема 2038 года", но увидел что 64-битной системы хватит на 292 млрд лет)